PROPHEZEIUNGSZEIT
Es gibt eine Frau: Sie tragen eine Einlage.
Es ist nicht Ihre Menstruation.
Es ist nun schon seit einiger Zeit so.
Manchmal, wenn Sie kein Geld haben, benutzen Sie anstattdessen einen Lumpen,
um das zu stoppen, was aus Ihrem Körper herauskommt.
Es ist nicht mehr nur Blut.
Ihr System ist geschädigt.
Also bitte, kommen Sie heraus. Jesus liebt Sie.
Sie wissen, dass Jesus es stoppen kann.
Denken Sie an die blutflüssige Frau.
Also kommen Sie heraus und genießen Sie die Gnade.
In Jesus' mächtigem Namen.
Überrascht, dass von ihrem Fall inmitten einer großen Gemeinde gesprochen wurde,
kommt diese Frau nach vorne, wohl wissend, dass die Lösung für ihr peinliches Problem gekommen war.
Die Gegenwart Gottes fühlend nimmt sie einen tiefen Atemzug,
während sie sich darauf vorbereitet, was kommen mag.
Mann Gottes, ich bin die Frau.
Ich blute. Nach meiner Menstruation blute ich immer noch sehr stark.
Ich trage aus diesem Grund immer noch viele Einlagen.
Ich blute im Moment sehr stark, und ich habe nicht meine Menstruation.
Wegen dieser Situation trage ich in diesem Augenblick viele Einlagen.
Nachdem die Frau die Prophezeiung als 100% Prozent wahr bestätigte
betete Prophet T.B. Joshua für sie, und ihre Befreiung begann.
Im Namen von Jesus Christus!
Sie umklammert ihren Bauch, während eine spirituelle Operation stattfindet.
Die Dunkelheit, die ihr ständiges Bluten verursachte, wird von Gottes großem Licht vertrieben.
Ihr Rücken auf dem Boden!
Dies ist das Ende Ihrer Blutung.
Danke, Jesus.
Danke! Meine Tochter ist frei.
Mit Dankbarkeit und Anbetung zu Gott hebt die Mutter der Frau ihre Hände zum Allerhöchsten,
dafür das ihre Tochter endlich freigesetzt ist,
dass sie von der Bürde ständiger Blutungen über mehrere Jahre befreit ist.
ZEUGNISZEIT
Lobet den Herrn!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Preiset den Herrn.
Mein Name ist Lianna Douglas.
Ich komme aus Trinidad und Tobago.
Neben mir stehen meine Mutter Elvira Fifield und meine beiden Schwestern Abigail und Shanel.
Wir waren am letzten Sonntag hier.
Ich hatte das Problem, dass ich blutete
Extreme Blutungen.
Es war zuweilen sehr peinlich für mich.
Als der Mann Gottes die Prophezeiung aussprach, war ich so geschockt,
denn wir schauen schon so lange Emmanuel TV und sahen alle diese Wunder.
Jetzt bin ich wirklich in The SCOAN und ich erhielt diese Prophezeiung.
Ich war fassungslos; ich erstarrte.
Ich konnte nicht glauben, dass ich es war.
Gott sah wirklich herunter, um mich zu heilen.
Als ich nach vorne kam, berührte mich der Mann Gottes nicht.
Er streckte nur seine Hand zu mir hin.
Ich spürte die Kraft Gottes meinen Leib berühren.
Es war, als ob eine Saugglocke an meinem Leib zog.
Es war wie ein Sog, der an meinem Leib zog.
Dann fiel ich einfach unter der Kraft Gottes auf den Boden.
Menschen Gottes, sofort hörte das Bluten auf.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Seitdem fühle ich mich viel besser.
Jeder sagt, dass ich viel besser aussehe.
Ich betrachtete mich selber im Spiegel und erkannte, dass ich viel besser aussehe. Ich fühle mich besser.
Und es geht mir jeden Tag besser.
Mein Bauch war sehr dick und fest, denn ich hatte mehrere Fibrome.
Mein Bauch war fest und sehr dick.
Seitdem ist er sehr weich und geschmeidig.
Sehr weich.
Und jetzt bin ich völlig frei!
Lianna Douglas & Familie - Prophezeiungszeugnis
Mein Name ist Elvira Fifield.
Mein Mann und ich sind Pfarrer auf der Insel Trinidad und Tobago.
Das sind meine drei Töchter.
Wir danken Gott, dass wir hier sind. Lobet den Herrn!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Bevor wir in dieses Land kam, blutete meine Tochter stark.
Es war so schlimm, dass die Ärzte ihr sagten, dass sie nicht wollten, das sie verreiste.
Sie hatte Blutarmut.
Sie war angespannt und nervös.
Sie betastete sich selber.
Sie hatte Probleme bei ihrer Arbeit.
Die Blutungen waren sehr stark.
Als wir letzten Sonntag hierher kamen, wie die blutflüssige Frau, kannte uns niemand.
Wir kannten niemanden, aber Gott sah uns.
Liannas Mutter & Familie - Prophezeiungszeugnis
Der Mann Gott rief meine Tochter heraus - es musste Gott sein.
Ich saß da ​​und sagte: „Wer kennt uns hier, Herr? Was werden wir tun?"
Aber wir erhoben Anspruch auf die Salbung, die auf dem Mann Gottes war.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Als er diesen Aufruf machte, war es so schockierend!
Ich freute mich darauf, aber es war eine einzigartige Sache.
Als er diesen Aufruf machte, sagte ich: „Jesus, Du hast sie gesehen!“
Sie ging nach vorne.
Er berührte sie nicht.
Er kam noch nicht einmal in ihre Nähe.
Aber die Kraft Gottes durchdrang ihr inneres Wesen.
Als sie aufstand, und ich sie ansah, sagte sie: „Mama, es ist weg!“
Es war das Ende.
Es ist wegen der Kraft des Heiligen Geistes im Propheten Gottes.
Gott sei Dank für Jesus Christus!
Gott sei Dank für einen Propheten, der sich zur Verfügung gestellt hat,
so dass Gott ihn benutzen kann, um ein Segen für die Welt zu sein.
Ehre sei Gott!
Danke, Jesus.
Lianna's Mutter & Familie - Prophezeiungszeugnis
Keine Blutungen mehr!
Es hörte durch die Hand Gottes auf!
Lianna's Mutter & Familie - Prophezeiungszeugnis
Ich kam bewusst zu The SCOAN nach Nigeria.
Ich danke Gott, dass Er uns erlaubte, hier sicher anzukommen.
Meine drei Mädchen und ich meinten es ernst: Wir wollten diese Kirche finden und wir sind hier!
Gott sei Dank für Jesus, dass wir mehr empfingen, als wofür wir kamen.
Lianna's Mutter & Familie - Prophezeiungszeugnis
Mann Gottes, ich möchte ein Lied singen, um Gott für das zu danken, was er für mich getan hat.
Herr, wie viele erheben sich, die mir Probleme bereiten
Es sind viele, die sich gegen mich erheben
Es sind viele da, die von meiner Seele sagen:
Es gibt keine Hilfe für sie bei Gott
Aber Du, oh Herr, bist ein Schild für mich
Mein Ruhm, Du erhebst mein Haupt
Mein Ruhm, der Emporheber meines Hauptes
Lianna Douglas & Familie - Prophezeiungszeugnis
Danke.